大家好 欢迎来到三夜聊语 我是祖国艾马
我是祖国Hairry
这是一则节目的小通知
重所周知 我们的节目 三夜聊语 订阅破签了
所以为了今天这个节目的李程碑
我们正在策划一期 特别节目
然后这个节目里会包含一个主播的快问快打环节
所以 艾马 我有酒 你有问题吗
你才有问题
你这太深英文 你能笑的没有笑好吗
我把这个路进去吧 我觉得蛮好的
不 不 不 这是这我设计的梗 你要不还自然的眼睛
我知道他就是蛮能的
所以 如果听要想跟我们发送问题的话 有哪些方式呢
我们有两种方式 第一种就是你可以在小语做APP的评论区
给我们留言 然后告诉我们你的问题
第二种方式就是你可以将你的问题直接发送给我们的官方有相
3-2talks at gmail.com
对 很好记 三夜聊语就谷歌翻译成
3-2talks就硬翻就好了
然后你也可以在show notes里面找到这个有箱地址
尤其是如果你有一些比较私密的问题
然后你想用我们提供很多背景知识的话
你可以用有箱的这个方式给我们发送你的问题
那我们的问题数量
不限 越多越好
问题内容呢
那也肯定也说不限了
对 我们的问题可以关于我们的节目
比如说你对我们网细节目有一些什么样的延伸的问题
需要我们进一步地把它聊一聊
也可以是关于主播的问题
比如说 艾瑪为什么每天都996
还有时间录节目
对吧 比如说我知道艾瑪录这个节目好像就是刚刚从刚刚下班归来
睡眼线走
来 看我还要11点吧
对 我就已经催你催到不行了
我跟你到底录不录
他去睡觉了
对 我本来一个去睡觉了 好吗
ok
也可以是你个人的一些困惑
然后希望我们主播能给你一些建议和解答
当然也可以是跟节目啊
或者是说跟职场这个话题都没有关系
总之就可以是
你还这么个热情的啊
可以
然后呢 请你提问的同时呢
也请说明你问题是想问哪一位主播
也是想问Herry呢
是艾瑪呢
还是Boss of us
还是无所谓
嗯
当然 如果你实在没有想问的问题
但是又特别想对我们节目
有些反馈 有些建议 有些想说的话
也欢迎发给我们
对
欢迎发给我们
对 甚至是可以一些夸夸
对
我们也是很欢迎的
然后我们这个提问的节目时间
是北京时间
2022年
6月12日
晚上
23点59分
59秒
你有说这么卡
我就想确认大家听到呀
给就是北京时间这周日的晚上
对
第二天就上班了嘛
所以
OK
所以我们还还有什么吗
我们还有一个奖品环节
哦对
我们可不是白跑
大家听我们是有讲真丑
大家的问题
我们会用我们节目的试字
对 我没有收容
但是我们可以增加我们节目的试字
对
我们会从所有的体温者当中抽取两位
幸运听众
送出主播精心挑选的小礼物
而且无论你在世界上的哪个角落
都会给你寄到
哦
哪怕你在调语导也给你寄到
嗯
其实想想这个概率还挺大的
因为我觉得我们
应该可能都收不到什么太多问题吧
哈哈
哪怕收到10个问题的话
你都有20%的概率收到奖品
嗯
这个概率是非常非常大的哦
是的
那我们就来看看
我们能收到多少个问题吧
嗯
那关于这次问题
蒸集如果还有任何疑问的话
也可以在小宇宙的评论区里
联系我们
我们会为你解答
OK
那这就是
本期节目的全部内容
直唱很大
来日方长
希望我们的节目能
继续陪伴你起发你
我们下期节目再见
拜拜